-: Şu anda webpack-dev sunucusunu kullanmıyorum.
Şimdi kullanmak ise çok kolay.
Sadece pakete ihtiyacımız var. json dosyası ve
şimdi orada "lite-server" yerine
"webpack-dev-server" kullanalım, bunun gibi.
Ve şimdi npm start'ı tekrar başlatalım.
Şimdi göreceğiniz şey, bunun
artık yerel ana bilgisayar 8080'de çalışan
bir sunucuyu döndürdüğü ve webpack derleme
iş akışını döndürdüğüdür.
Şimdi yerel ana bilgisayar 8080'i ziyaret
ederseniz projemizi orada görürüz.
Şimdi ilginç olan şey, kodda bir
şey değiştirirsek, örneğin,
ERA konsol günlüğünü burada ayarlarsanız, Ve kaydedilir
ve sonra burada alt kısmı izlerseniz, yeniden derlendiğini
görürsünüz.
Ancak, yeniden yüklerseniz günlüğü burada göremezsiniz Ve ayrıca
kaynaklar sekmesinde, webpack
kaynak sekmesinde, uygulamaya
giderseniz. ts, günlüğü burada göremezsiniz.
Yani aslında doğru kodu yüklemedi.
Bu paketi silersem bu daha net hale gelir. js dosyası burada.
Şimdi bu npm start işlemini yeniden başlatırsam,
hala çalıştığını göreceksiniz ve bu
arada, dist klasörünün şimdi boş kaldığını merak etmeyin,
webpack-dev sunucu modunda paket yalnızca
bellekte oluşturulur, bu yüzden oradadır ve dev
sunucusu tarafından yüklenir, ancak aslında
dist'e yazılmaz.
Ancak yeniden yüklediğinizde bu sayfanın
da çöktüğünü göreceksiniz.
Şimdi, dosyanın orada olacağını
söyledim, ama orada gibi görünmüyor, değil mi?
Şimdi dediğim gibi dist'te eksik ve tabii ki dist/bundle'dan
içe aktarıyoruz. js ve dizin.
html,
ama gerçekten de hafızada oluşturulduğuna inanabilirsiniz.
Sorun şu ki, şu anda her
şey doğru şekilde bağlanmamış durumda.
Bunu ayarlamak için webpack'e gitmeliyiz. Yapılandır. js dosyasını
açın ve orada, çıktıda, aslında bir publicPath anahtarı
ekleyin ve bunu "dist. Şimdi bunu kaydedip yeniden başlatırsanız, şimdi yeniden
yüklendiğini ve şimdi burada "Merhaba" yı gördüğünüzü
göreceksiniz.
Kaynaklar sekmesinde artık
doğru çıktıyı da görebilirsiniz.
Nokta klasörüne giderseniz,
kaynak uygulaması. Konsol günlüğü ifadesini görürsünüz.
Ve şimdi uygulamaya gidersem. 'yi seçin ve bunu silin, yeniden oluşturulur ve artık
konsol günlüğü ifadesi orada değildir.
Bu sadece webpack-dev sunucusunun çıktının
nereye yazıldığını ve dizine
göre nerede olduğunu gerçekten anlaması
için gereken ek bir yapılandırmadır. html dosyası.
Çünkü webpack-dev sunucusu
varsayılan olarak bir dizin sunar. html dosyasını, bu betiği burada çalıştırdığınızda
aynı klasörde bulur.
Bu doğru, ancak o zaman dist klasörüne bağlantıyı
doğru yapmaz, bu yüzden webpack-dev sunucusuna
publicPath ile assestlerimizi,
yani bundle'ımızı nerede bulacağımızı bildirmemiz
gerekir. js dosyası bu durumda.
Şimdi geliştirme sunucusundan çıkarsak,
burada geliştirme modunda uygulamak
istediğim bir ayar daha var.
Ve bunu dışa aktarılan nesnenin en üstünde yapacağım.
Modu "geliştirme" olarak ayarlayacağım. Bu, sonuçta webpack'e burada geliştirme için inşa ettiğimizi
ve geliştirme deneyimimizi iyileştirmek için
daha az optimizasyon yapacağını,
hata ayıklamayı daha da kolaylaştıracağını
ve örneğin bize daha anlamlı hata mesajları vereceğini söyleyecektir.
Bu yüzden geliştirme aşamasında
bu anahtarı da kesinlikle buraya eklemek istiyoruz.
Bu ve webpack-dev sunucusunun yapılandırılmasıyla
birlikte artık geliştirme iş akışını tamamlamış oluyoruz.
Şimdi üretim için bu iş akışını biraz ayarlamamız
gerekecek çünkü orada farklı bir çıktı
istiyoruz.